[ซับไทย ลดเซ็น] IPZZ-651 อดใจไม่ไหวที่น้องสะใภ้ขี้เกียจ
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP / นำแสดงโดย : Momo Sakura
ห๊าาา...
นี่ก็ด้วย...
อา...
ร้อนจัง
บ้าเอ๊ย มันละลาย...
ฉันจะละลายแล้ว...
ไม่ใช่แค่ไอติมนะ...
ไม่ใช่แค่ไอติมที่จะละลาย...
ฉันก็จะละลายเหมือนกัน
ให้ตายสิ...
ร้อน...
ใหญ่จัง
ร้อนโว้ย...
ไอติมแท่งนี้มันแข็งจริงๆ เลย
เอ้า...
ไม่กินไอติมเหรอ?
อา... ห๊าา...
ร้อนชิบเป๋ง...
ทำไมแอร์แม่งต้องมาพังในวันที่ร้อนบรรลัยแบบนี้ด้วยวะ?!
ทนไม่ไหวแล้ว...
บ้าเอ๊ย...
เออ ใช่
สึบาสะ แม่ของลูกน่ะ...
เขาบอกว่าจะกลับมามะรืนนี้นะ
เขาถามว่าลูกอยากได้อะไรเป็นของฝาก
ของฝากเหรอครับ?
อะไรก็ได้ครับ
หืม?
แล้วแต่ว่าโมโมะจังอยากได้อะไรก็ได้ครับ
สึบาสะ
ตอนนี้เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วนะ
เพราะงั้น เรื่องของโมโมะจังน่ะ...
เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่าจะเรียกเขาว่า 'พี่' น่ะ?
มัน...
มันกะทันหันไปครับ ผมทำไม่ได้
ผม...
ขอโทษนะครับ
โมโมะจัง
ขอโทษแทนลูกชายแปลกๆ ของพ่อด้วยนะ
แล้วก็ขอโทษที่เป็นพ่อของลูกด้วย
เพื่อเป็นการไถ่โทษ...
ช่วยพยายามเข้ากับเขาหน่อยนะ
พ่อของผมแต่งงานใหม่
และเพราะอย่างนั้น...
ผมเลยได้พี่สาวคนใหม่มา
เมื่อไหร่ช่างแม่งจะมาซ่อมวะ
เฮ้อ...
นี่ เจ้าเด็กเก็บตัว
ฉันเข้าไปนะ
อื้อหือ ในนี้ก็ร้อนเหมือนกันนี่
ให้ตายสิ...
กะว่าจะมาตากแอร์ซะหน่อย แต่เชี่ย... เหม็นชะมัด
อะไรเนี่ย? เหม็นอะไรวะ?
ดูอะไรอยู่อะ?
ดูวิดีโอ... นายนี่มันโอตาคุจริงๆ เลยนะ
ไม่มีหนังสือการ์ตูนอะไรบ้างเหรอ?
แถวนี้รึเปล่า?
อา...
อันนี้...
หรือทางนี้?
อา นี่อะไรเนี่ย?
รกชะมัดเลย
ฮึบ
ว่าแต่...
เออ ได้ยินว่านายไม่ไปโรงเรียนเหรอ
ทำไมอะ?
ทำไมเหรอครับ...? คือ... มัน...
ผมเข้ากับคนอื่นไม่ค่อยได้น่ะครับ
เข้ากับคนอื่นไม่ได้?
เหรอ?
อืม ก็ดูเหมือนนายจะคุยกับคนอื่นไม่เก่งจริงๆ นั่นแหละ
แต่แบบ...
ก็ไม่เห็นต้องฝืนตัวเองให้เข้ากับคนอื่นเลยนี่นา?
แล้วตกลงการ์ตูนอยู่ไหน?
หาไม่เจอเลย อยู่แถวๆ นี้นี่แหละ...
แถวไหนล่ะ?
นี่เหรอ?
ช่วงนี้ผมซื้อแต่ออนไลน์น่ะครับ
เลยมีแต่เรื่องที่ผมชอบจริงๆ
งั้น...
ก็แสดงว่ามีแต่เรื่องสนุกๆ เลยสิเนี่ย
โอ้
อันนี้...
เล่มนี้...
แถวๆ นี้...
เจ๋ง
ดูน่าสนุกดีนี่
ขอยืมนะ
ห้องนี้ทั้งร้อนทั้งเหม็น
อยู่ไม่ไหวแล้ว
นี่ มองอะไร?
อา ไม่...
ขอโทษครับ
รู้มั้ย...
ก็เพราะนายขี้ขลาดอยู่ตลอดเวลาแบบนี้ไง...
ถึงได้เป็นพวกเก็บตัว
ใช่ๆ ถูกต้อง
ผู้ชายหล่อๆ คนนั้นน่ะ...
เธอไปทะเลกับเขาทุกอาทิตย์เลยใช่มั้ย?
ใช่มั้ย?
ฉันตื่นเต้นจัง
ห๊ะ?
ยังไม่ได้ตัดสินใจเลย ทำไมเหรอ?
ไม่รู้สิ...
จริงๆ ฉันก็แอบหวังอยู่เหมือนกัน
อืม...
ก็หวังว่าจะเป็นอย่างนั้นนะ แต่ก็ต้องดูกันไป
ใช่ ห๊ะ?
ใช่
นี่
มองอะไร?
ปละ เปล่าครับ...
แค่...
ขอโทษครับ ผมแค่พูดกับตัวเอง
อืม ห๊ะ?
แล้วเธอล่ะ?
เอ๋?
เยี่ยมไปเลย
ฉันว่าฉันชอบอันนี้...
แล้วก็อาจจะอันก่อนหน้านี้ด้วย
เอ๋?
คู่ขาเหรอ?
ไม่ เอ่อ... ก็...
ฉันไม่มีคนแบบนั้นหรอก
แต่ช่วงนี้มันก็แปลกๆ อยู่นะ
อา... ก็...
ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคนนั้น แต่...
เอ่อ ก็ รอดูไปก่อนแล้วกัน
ใช่
เดี๋ยวถึงตอนนั้นจะบอกนะ
เฮ้อ
บ้านนี้มันร้อนจริงๆ เลย
มากไป...
นี่
พัดแรงๆ หน่อยสิ
ร้อนจะตายอยู่แล้ว
แล้วก็อย่าเข้ามาใกล้ฉันนัก
ขอโทษด้วยครับ
อะไรนะ?
จะขอโทษทำไม?
นี่...
เคยมีแฟนหรืออะไรบ้างมั้ย?
อา ไม่...
ไม่เคยครับ
ก็นึกอยู่แล้ว... คือ...
วิธีที่นายพูดตอนนี้...
มันน่าสมเพชมาก
อืม...
อาจจะแรงไปหน่อย
นายมันแค่ดูไม่ได้เรื่อง แล้วก็...
ไม่มีเงินใช่มั้ยล่ะ?
ไม่มีแน่ๆ
แล้วนายจะ...
ทำยังไง?
สภาพแบบนี้?
ในอนาคตน่ะ
คือ ตัดสินใจอะไรไว้รึยัง?
ยังครับ
ยังไม่ได้คิดเลยครับ แหะๆ
"ยัง"?
แล้วเมื่อไหร่จะตัดสินใจ?
นี่
คิดซะบ้างสิ
ไอ้กระจอกเอ๊ย
คุยไปก็ไม่ได้เรื่องใช่มั้ย? แย่จริงๆ
นี่
เร็วๆ เข้า
ฉันร้อนแล้ว
...
อา รู้สึกดีจัง
อืม...
อย่ามาจับ
อื้อ...
ดีแล้ว
แค่เพราะฉันแต่งตัวแบบนี้...
อย่ามาคิดอะไรตลกๆ นะ เข้าใจมั้ย?
เฮ้ เดี๋ยว...
เฮ้! ฉันบอกให้หยุดไง! เฮ้!
ทำอะไรของนาย?! หยุดนะ!
หยุดนะ! เฮ้! หยุด!
เฮ้!
เห็นมั้ย? ผมก็สื่อสารเป็นเหมือนกัน!
พูดบ้าอะไรของนาย?! เฮ้! นายเป็นอะไรไป?!
เฮ้!
ก็แต่งตัวแบบนี้เอง มันความผิดเธอนั่นแหละ!
หยุดนะ! เฮ้!
เฮ้...
เห็นมั้ย? เธอก็รู้สึกไม่ใช่เหรอ? ทำอะไรของนาย?
มันไม่ใช่อย่างนั้น! ฉันเกลียด!
"ฉันเกลียด" งั้นเหรอ? แล้วถ้าอย่างนี้ล่ะ...
...เป็นไง?
...เหรอ?
ไม่นะ ได้โปรด...
เพราะ...
ฉันเข้าใจแล้ว...
โอเคมั้ย?
งั้น...
พอได้แล้ว
ผมก็มีแฟนได้เหมือนกันนะ!
ก็บอกว่าเข้าใจแล้วไง!
เฮ้!
ทำบ้าอะไร อยู่ๆ มาจับมือฉันทำไม?!
เฮ้! อะไร?!
ทำอะไรของนาย?!
ทำฉันตกใจหมดเลย!
เฮ้ อะไร อะไร อะไร?!
เฮ้ ใจเย็นๆ!
ใจเย็นๆ ก่อนสิวะ!
นายพูดอะไร?
เธอนั่นแหละที่ใส่เสื้อผ้าน้อยชิ้น...
...
มันความผิดของพี่สาวนั่นแหละ!
นี่...
อะไร...?
ทำอะไรของนาย?
นี่...
ปากบอกแบบนั้น...
...แต่เธอกำลัง...
ครางอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ไม่นะ ไม่ใช่! นี่มัน... เฮ้!
อ๊ะ...
มันอุ่น...
ตื้อจริงๆ เลยนะนาย...
นายคิด...
จะทำ...
...อะไร?
จะทำแบบนี้ไปถึงเมื่อไหร่?
แล้วมันเป็นอะไรล่ะ?
อ๊าา...
หยุด...
พอแล้ว! อ๊า หยุดนะ...
หยุดนะ! เดี๋ยว!
นายจะทำอะไร?!
เอาจริงดิ เฮ้!
เราเป็นครอบครัวกันนะ!
นี่มันทุเรศมาก! เฮ้! อะไร อะไร อะไร?! เฮ้!
เฮ้ หยุดนะ!
ไม่ได้นะ!
เฮ้! อ๊า!
เฮ้!
อื้อออ... เฮ้!
อ๊า!
เจ็บ!
อื้อออ... ฮ่ะ...
เฮ้...
อื้อ-อื้อ...
อา อื้อ...
อื้อออ... นี่...
...
มันเป็นความผิดของตูดเธอเอง!
พูดอะไรของนาย?!
นี่มันสุดยอด... เชี่ยเอ๊ย...
พี่...
เธอก็รู้สึก...
ไม่ใช่เหรอ?
ไม่ ไม่ใช่!
ขอ...
...โทษ...
ฝันลมๆ แล้งๆ แอบมอง...
...
อ๊า...
อา อา...
อย่า...
...หยุด...
อย่าหยุดนะ...
อา อ๊าา...
อา อา ใช่...
นี่ เธอพูดอะไรน่ะ?
เฮ้!
ทำไมล่ะ?
เฮ้ เดี๋ยว...
ห๊ะ?
นายไม่แข็งแล้วนี่นา เฮ้...
ทำอะไรน่ะ? หยุด...
อีกครั้ง อะไร... เดี๋ยวก่อน!
เฮ้!
อะไร?!
ห๊ะ? ห๊ะ?
เฮ้ เดี๋ยว...
ยังไง...?
ฉันจะทำได้ยังไง?
มันแข็งนิดหน่อย...
หยุดเถอะ
ขอบคุณที่รับชมครับ
นี่...
ขยับเองสิ อะไรวะ
ขยับสะโพกสิ สะโพกน่ะ
ขยับ
นี่...
นายรุนแรงเกินไปแล้ว! หยุด...
เดี๋ยว...
อะไรเนี่ย? หยุดนะ...
ฉันควร...
...ทำยังไง? ฉันเกลียด!
เฮ้! หยุด! เฮ้!
นี่มันเกะกะ!
เฮ้!
อื้อ...
เฮ้...
มันแข็ง...
มันแข็ง! เฮ้ เดี๋ยว!
ปล่อย! เฮ้! มันแข็ง!
เฮ้ หยุดนะ!
อะไร...?
เกิดอะไรขึ้น?
ยังก่อน...
อา อา อา อา...
...
ฮ๊าน...
เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว!
ฉันจะแตกอีกแล้ว!
นายจะแตกอีกกี่รอบเนี่ย?!
...
แล้วฉันจะทำยังไงล่ะ?!
อืม...
ห๊ะ?
โมโมะจัง?
เป็นอะไรไป?
ดูซึมๆ นะ
มีอะไรกับสึบาสะรึเปล่า?
หืม?
หมายความว่าไงคะ?
ไม่ๆ
พ่อแค่เป็นห่วงว่าลูกสองคนจะทะเลาะกัน
แค่นั้นแหละ
อื้อ-อือ
ไม่ใช่...
...อย่างนั้นค่ะ
อ้อ เหรอ?
ค่ะ
งั้นก็ดีแล้ว
โอ้ จะไปทะเลเหรอ?
ค่ะ
ทุกอาทิตย์เลย
อย่ามามองฉันแบบนั้นนะ
ฟังอยู่รึเปล่า?
...
พ่ออยู่มั้ย?
พ่อ...
...
นี่...
วันก่อนเธอก็มานี่
...
พ่อ...
อา ใช่ อา สุดยอด...
อา...
ว้าว...
ที่ไหน...?
อา...
ใช่ อา สุดยอด เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว...
ว้าว...
อืม...
ไม่...
อะไร-
นี่...
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
...
ฉันอยากจะดื่มมัน ไม่...
ไม่เป็นไรหรอกน่า
นี่
มองอะไรแบบนั้น?
นายทำอะไรอยู่?
เขาไม่ได้ยินหรอก
อะไร...?
...
มาเถอะน่า ไม่เป็นไรหรอก
ฉันอยากให้นายเลียมัน
เลียสิ
แค่นี้เอง
ฉันก็อยากดื่มเหมือนกัน...
อมจากข้างหน้าสิ
หวาน~
ไม่...
...
เอาเลย
เลียของฉันสิ
ฉันอยากให้นายเอาไปหนีบไว้ระหว่างนม
หมายความว่าไง?
เอาไปหนีบไว้ระหว่างนมสิ
เล่น...
...กับฉัน
ไม่เอา
มันจะเปื้อน
มาเถอะน่า...
...
โอ๊ย...
...เชี่ย...
...
เดี๋ยวก่อนนะ...
มันจะ...
เปื้อน...
...
เดี๋ยว...
นี่...
...มันไม่พอ...
ขอบ...
คุณ...
...ที่รับชมครับ
นี่...
...
เฮ้
โมโมะจัง
พรุ่งนี้จะไปเดินเล่นเหรอ?
ฉันกำลังไดเอทอยู่ ไม่เป็นไรหรอก
ขอดูหน้าหน่อย
ขอบ...
คุณ...
...ที่...
รับชมครับ
เหนื่อยหน่อยนะ
...
ไม่รู้โว้ย โอเค๊?!
โกหก...
...อีก...
ทำอีกสิ
เชี่ยเอ๊ย...
ฉัน...
...จะแตกแล้ว!
ห๊ะ? อะ...
...ไร?
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร เดี๋ยว...
ฉันแค่กำลังทำความสะอาด
เดี๋ยว...
ไม่เป็นไร บอกว่าไม่เป็นไรไง!
เจ็บ...
...
อีกแล้ว...
ใช่มั้ย?
เจ็บ...
เจ็บ!
ถ้าอยู่ใกล้กันขนาดนี้ เขาจับได้แน่!
ห๊ะ?
เอา...
มาสคอตมาด้วยเหรอ?
อะไร?
อา...
โทษที ฉันกำลังวาดรูปอยู่
หยุดไม่ได้เพราะเธออยู่ใกล้เกินไป
อย่าเข้ามานะ! อา...
โทษที ฉันแค่...
นี่ แอร์มันพังน่ะ ก็เลย... อืม...
เดี๋ยวไว้ทีหลังนะ จริงๆ
อา...
รู้แล้ว แล้วจะทำไงต่อจากนี้ล่ะ?
ห๊ะ?
อะไร?
ไอ้บ้า ก็เพราะงี้ไง...
ถึงบอกว่าอย่าเข้ามา
เดี๋ยว
อะไร?
ช่างมันเถอะ
ไว้ทีหลังนะ
...
นี่...
บอกว่าไว้ทีหลังไง!
เลียดีๆ สิ
ก็เหงื่อเธอเยอะนี่...
ฉันฟ้องพ่อได้นะ
เฮ้ เดี๋ยว...
เลียสิ! โอเค เข้าใจแล้ว แต่ยังก่อน!
ยัง
ฉันจะฟ้องพ่อทุกอย่างเลยคอยดู
ขอบ...
...คุณที่รับชมครับ
ใช้ลิ้นเลียสิ
ก็เลียอยู่ไง!
เลียปลายลิ้นฉันด้วย
ไม่เอา... ฉันจะฟ้อง...
ไม่เป็นไรแน่นะ?
อา...
อืม...
...
ไม่เป็นไร...
...หรอกน่า?
แค่นี้ยังไม่พออีกเหรอ?
ห๊ะ?
หยุดทั้งหมดนั่นเลยนะ! หยุด!
บีบ...
...
แต่...
ฉันยังไม่แข็งเลยนะ พูดจริงๆ
ก็ฉันเลียอยู่ไง ไม่เป็นไรหรอกน่า
เฮ้...
บ้าไปแล้ว...
แบบนั้นมัน...
ทำแบบนั้นอีกครั้งนะ...
นั่นน่ะ...
อืม...
อ๊ะ...
อ๊ะ อ๊า...
อ๊า...
นี่...
หันตูดมา
อ๊ะ นี่...
แค่หันตูดมาทางนี้! ทำไม?
ทำไปเถอะน่า! แต่ฉันไม่อยากนี่...
อา นี่...
ห๊ะ? ทำอะไรน่ะ?
ทำอะไรของนาย?!
นี่ หยุดนะ!
เฮ้!
อะไร?!
หยุด...
แบบนี้ก็ดีนะ แต่ อ๊ะ...
อะไร?!
ทำอะไรของนาย?! มันจะเปื้อนนะ! หยุด!
รีบๆ ทำให้เสร็จสิ
ห๊ะ?
นี่ อ๊ะ...
หยุด...
นี่...
ห๊ะ?
เฮ้!
...
ตื้อจริงๆ เลยนะนาย!
เมื่อ...
...ไหร่จะเลิกทำแบบนี้?
มันจะเปื้อน!
นายทำเปื้อนแล้วก็ทิ้งไว้อย่างนั้นตลอด!
หยุดนะ!
ก็ทิ้งไว้อย่างนั้นแหละ อะไร? อะไร?
นั่นอะไร? ฉันไม่เอานะ!
ฉันสั่งมาจากเน็ต! อะไร? เอ๋?!
เฮ้...
20...
อืม...
อ๊า...
จะตายรึไง?
ตอนที่กำลังจูบ...
ทำอะไรของนาย?
นี่...
ฉันจะเอา...
...
...มัน
ฉันจะเอามัน ฉันจะเอามัน...
...
...มัน
ทำอะไรของนาย?!
รู้สึกดี...
นี่...
ไม่...
ไม่ ฉันจะแตกแล้ว!
จะแตกแล้ว!
เดี๋ยว อ๊ะ เดี๋ยว...
อ๊ะ อ๊า สุดยอด หยุดไม่อยู่แล้ว!
อะไร...
...ทำอะไรอยู่?!
ข้างล่าง...
ไม่เป็นไรหรอกน่า? อ๊ะ เฮ้...
เฮ้ อ๊ะ...
อ๊ะ อ๊า อ๊า...
นี่ อืม อ๊า อ๊า อ๊า ในที่สุดก็แตก...
...
นี่ อึก...
อึก...
อืม-อ๊า...
ฮ๊าา...
อื้อ... อืม...
อืม...
อืม อืม อืม อืม อืม อืม...
...
ห๊ะ?
เป็น...
...อะไรไป?
...
ก็...
แค่แวะมาน่ะ
เธอใส่...
...สแตมป์...
เธอใส่ชุดว่ายน้ำเหรอ?
ก็เพราะ...
ชุดชั้นในของฉันมันเปื้อนหมดแล้ว
เลยคิดว่าใส่แบบนี้คงไม่เป็นไร
ก็ไม่เป็นไรหรอก แต่...
ไม่รู้สิ...
ทำหลายรอบจนมันเริ่มเจ็บแล้ว
มาทำกันเยอะๆ นะ
...
เยอะ...
...ๆ
มาทำกันเถอะ
ตูดเธอ...
ฉันว่าฉันอาจจะเละแล้ว
ฉันทำ...
...ไม่ได้
ทำให้มัน...
...แข็งกว่านี้สิ
ทำให้มันแข็งกว่านี้
รู้สึก...
...ดีจัง
ฉันอยาก...
...รู้สึกดี
แปลก...
...
มันเข้าไปแล้ว
รู้สึกดีจัง
ช้าๆ...
ค่อยๆ นวด...
ฉันเป็นผู้ชายที่หล่อมาก
ยอด...
...เยี่ยม
รู้สึกดี
รู้สึก...
...
...ดี
จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว...
จะแตกแล้ว!
รู้สึก...
...ดีจัง
ฉันเหงา...
เหงามาก
เดี๋ยว...
เดี๋ยว ฉันอยาก...
ฉันอยาก...
...ให้นายตีก้นฉันเหมือนทุกที
จะแตกมั้ย?
รู้สึกดี
เจ็บ...
เจ็บ เจ็บ เจ็บ! 7!
10!
12!
13!
14!
15, 16, 17...
18, 19, 20, 21, 23, 24, 25!
ขอบคุณที่รับชมครับ
คลื่นไส้ คลื่นไส้...
ไม่แปลก... มันเจ็บ...
...
เจ็บ...
เจ็บ คลื่นไส้...
...
อ๊ากกก...
อื้อ-อือ...
ออสการ์...
อา...
อ๊าก...
อ๊าก อ๊าก...
อื้อออ...
เชื่อม...
ฮิ ฮึ...
ฮึ...
อา อู้ อู้ อู้...
อ๊าก อ๊าก อ๊าก อ๊าก อ๊าก...
อู้ อู้ อู้ อู้ อู้...
อืม...
จะมาแล้ว... เสร็จแล้ว
อา อา อา อา อา อา อา อา! จะแตกแล้ว!
ฮ่ะ... ฮ่ะ... ฮ่ะ... ฮ่ะ... ฮ่ะ... ฮ่ะ...
ฮึ่ม...
อ๊า...
อืม... รู้สึกดี
อืม... อืม... อืม... อืม...
อา...
~อา~
นี่...
หยุดทำไม?
ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าหยุด?
อา~
อา...
~
อืม...
-น-อา...
~
อา อา อา อา...
อา อา อา อา... อา...
อา...
อา อา อา อา...
อลิสัน...
...
อา...
อุ้มฉันสิ
อู้ อู้ อู้ อู้...
อื้อ-อือ...
ฉัน...
...ขยับเร็วไปเหรอ?
...
จะแตก...
จะแตกเร็ว
อีกเยอะๆ...
นายพักแล้วนี่
...
ฉันอยากให้นายเติมเต็มฉัน
มันรู้สึกดีที่สุด
χ
χχxxxxxxxxx
อ๊าาาาาาาาา...
...
จะแตกแล้ว...
อ๊า...
อืม...
อืม-อ๊า...
นี่...
ฉันทำไม่ได้
อ๊า...
รู้สึกเหมือนจะได้ผล
จะแตกแล้ว...
จะแตกแล้ว อ๊ะ...
...
มาก...
อ๊า...
รู้สึกดี รู้สึกดี...
รู้สึก...
...ดี
จะแตก จะแตก จะแตก!
รู้สึก...
...ดี
นิด...
...หน่อย
ฉันแตกแล้ว
รู้สึก...
...ดี
รู้สึกดีจัง
ฉันพูดแล้วนะ
ใช่
ยังไม่พออีกเหรอ?
ทำได้มั้ย? ได้
เจ็บมาก
เจ็บ เจ็บ...
เจ็บ!
...
ทีละนิด...
หนึ่ง...
อ๊าาา... ผ่านไปแล้ว
อดีต...
อืม...
ก็...
อา...
9...
อืม...
เราทำอีกได้นี่นา ใช่มั้ย?
เราทำอีกได้แน่นอน
มาทำอีกรอบกันเถอะ
เฮ้อ...
ยุ่งจริงๆ เลย
อา ใส่เสื้อผ้าแล้วนี่นา...
ร้อนจัง...
ร้อนเนอะ...
เฮ้อ หน้าร้อนนี้จะทำอะไรดีนะ?
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีอะไรทำนะ...
ทำอะไรดีน้า...
อ๊ะ โมโมะจัง
โมโมะจัง วันนี้ทำอะไรเหรอ?
ห๊ะ? หนูเหรอคะ?
ใช่
โอ้ สึบาสะจะสอนเล่นเกมเหรอ?
เกม?
อ้อ อย่างนี้นี่เอง
ตอนแรกพ่อก็เป็นห่วง...
แต่พ่อดีใจมากเลยนะ
ลูกสองคนเข้ากันได้ดี
พ่อดีใจจริงๆ เลย
ถ้างั้น...
ให้พ่อถ่ายรูปให้มั้ย?
รูปเราสี่คน
มาถ่ายรูปด้วยกันนะ
คราวนี้ถ่ายจากด้านข้างบ้าง
เอ๋?
ร้อนจะตาย ไม่เอาดีกว่า ไม่เอา
อยู่บ้านนี่แหละดีแล้ว
อากาศร้อนขนาดนี้ ก็รู้นี่นา...
[ซับไทย ลดเซ็น] IPZZ-651 อดใจไม่ไหวที่น้องสะใภ้ขี้เกียจ
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP / นำแสดงโดย : Momo Sakura